på fest Jag känner inte folk där va Men
för oss är det vårt liv Så det är så
viktigt att inte liksom bli
sammankopplad med någon så att vi är
lite så där som eram vet du hur vinen
Hur vinen såg på detta alltså just det
här
eh jaå ifall ifall han skulle G sig på
jag cyklar ju över till espressohous och
kollade helt enkelt och sen så åker jag
tillbaka till Tullgatan och jag gör väl
en avstickare till Hemköp också bara för
att handla någon någon mikrolan eh och
sen sticker jag tillbaks till Tullgatan
och ja så så käkar jag då
göra den helt vit va så som vi sa men
han vill ju inte lyssna på det örat men
sen får han plötsligt då ett ett ett
infall helt annat infall eh och så tar
han min telefon och han börjar liksom
googla då på nå eh resa och boende i Las
Vegas och ja så är han inne på att vi
jag har ju aldrig någonsin slagit någon
av
Här kommer fram till honom där
och ja jag ska dänga till han där men
jag jag tvekar Jag kan inte inte förmå
mig och göra det här men
då då G han inte utfall M mot den här
på han va försöker hitta telefonen Jag
vill ju inte få brod över hela mig Jag
går och hämtar handskar i hallen ta på
det och sen så börjar jag böka på han
och drar och putta på han och till slut
så på något sätt så så får jag fram jag
får fram telefonen här på något sätt vet
perennerna så kanske man kan se genom
perennerna att jag är uppe i taket då så
jag hoppar ner från stolen och
eh fortsätter då och ägna mig åt eh åt
städning på på lägre nivå det finns ju
hur mycket som helst att städar här
också så det är bara städa på fortsätter
en ömsesidig Eh god kontakt ni var goda
vänner helt enkelt fram till den 24 maj
egentligen Ja absolut Ja Mm alltså han
han blev ju ett ljus i mörkret för mig
Ja precis precis när jag var på botten
så var ju det här en väldigt trevlig
bekantskap att göra precis trod jag Du
han var lätt att tycka om så att sä du
du tyckte om honom som
alltså rolig huvud på skaft Ja väldigt
pratsam social Mm ja det var ju väldigt
lätt att tycka om min Mm Och det här
musikprojektet som som du pratade om att
han var den som hade kontakt som jag
sen för att det här ska gå i lås liksom
Ja det det handlar ju om o och med
Lantmäteriets hjälp stycka av Ja den den
delen som som skulle tillfalla mig Mm
Och och när och hur skulle det ske
enligt vad du visste då Ja men så snart
som möjligt va mm Men sen är det ju
det och så där Men är det så att du
liksom Jag antar att du säger det prat
med vinsen om detta att du vill ha
slutföra affären så fort som möjligt
eller Det är klart att han vet att att
jag vill det men sen så skulle du ju
till det skulle ju ut en lantmätare där
du då att du började dra ut på tiden med
den här med skogsaffär eller för då har
du ju ändå gått eh En hel så där är jag
inte lika otålig med att eh Då håller vi
ju på med ett annat projekt Det kräver
ju ganska mycket tid och energi
tankekraft att att skapa en en bra p Ja
olag hot eller någonting där i så fall
ju Hur kommer det sig att du inte
kontaktar polisen av den anledningen att
jag vill ju inte att han ska realisera
de här hoten Jag vill inte det Mm jag
vågar ju inte gå till polisen
Nej trots att det är ett brott och
behöver ju tala med honom och I vissa
lägen så hör jag ju av mig i preventivt
syfte för att han inte ska hålla på och
hetsa upp sig ännu mer men Mikael Kan
man säga också för kan man säga att det
det Här handlar också vid den här tiden
om att du själv vill att affären
ingen bank då Nej jag vet jag vet Men
han vill ju bara pressa på
Va Det Det Det går ju inte det går ju
bevisligen inte att att liksom ombesörja
någon aktieförsäljning på en söndag det
har ju aldrig gått mm Men men han han
pressar ju på du förklarar ändå för
har inte jag har inte ens kommit ihåg
det här alltså det är den här den här
sista veckan måste ju förstå den sista
veckan är väldigt väldigt hektisk det
händer otroligt många grejer otroligt
mycket saker händer Jag är under extrem
press hela sista veckan här Ja Och och
hände detta då Alltså V Vad är det han
säger V Vad är det som är Vad tänker du
alltså det är ju allting allting är ju
upp och ner det är ju huller och buller
allting Det är ju ingenting här som jag
överhuvudtaget har kontroll över eller
kan förutse allting är ju bara
det är ett arv eller om han har ju
förklarat för mig Han har förklarat för
mig att jag fick ju absolut inte ljuga
för honom inte på några omständig alltså
inte under några omständigheter så
skulle han tolerera
det och att det har tagit så här många